Attends, toi hier...
...elle portait ce pantalon, n'est-ce pas ?
Oui, ils n'ont pas été lavés ?
Zut, zut, zut !
Vous avez oublié de vider les poches !
Je n'ai pas fait de lessive depuis plus de dix ans !
Essayez, voyez si ça fonctionne encore... toujours.
Non, non.
Ça ne va pas, ça ne va pas.
Ne l'allumez pas encore, n'insérez pas la batterie.
Vous, euh...
...séchez-le d'abord au sèche-cheveux.
Bien.
Séchez-le d'abord.
Weiguo.
Laissez-moi vous dire.
Tu as vraiment un don.
Ma sœur, grand frère n'est plus têtu.
Il demande tous les jours quand tu reviens.
Alors, quand devrais-je y retourner ?
Ton grand frère est tellement insouciant.
Je suis absent depuis plusieurs jours.
Je ne sais pas comment ça se passe chez vous.
Ne vous inquiétez pas, patientez encore quelques jours.
D'ailleurs, je suis là.
Ne t'inquiète pas.
D'accord, alors je vous écouterai.
Je raccroche.
Tata.
Tongtong.
Ça fait si longtemps que je ne t'ai pas vu, tu m'as manqué.
Où es-tu?
C'est adorable de penser à ta tante.
Alors, as-tu vu Feifei récemment ?
Feifei ? Feifei va très bien.
Où es-tu ? Je viendrai te trouver.
Très bien. Faisons ça.
J'ai grandi dans cette ruelle même.
Je l'ai vu la dernière fois que j'étais ici.
Papa.
Le professeur Xiatian est là.
Professeur Xiatian.
Maître Wang, quelque chose vous tracasse ?
Non.
Je pensais juste au commerce du magasin.
Quelle coïncidence !
Je suis venu aujourd'hui...
...pour discuter officiellement d'un partenariat avec vous.
Ah oui, c'est vrai. Bon, entrons et discutons-en.
En fait, voici une idée.
Mon troisième fils...
...il est plus compétent dans ce domaine.
Vous devriez discuter tous les deux.
Feifei, vite.
Faites entrer le professeur Xiatian.
Apportez de l'eau, versez du thé.
Entrez, s'il vous plaît, entrez.
Par ici, s'il vous plaît, par ici.
Attention à la marche.
Où vas-tu?
Je vais chercher votre belle-sœur.
Ma vie...
...je ne peux pas continuer à être dans un tel désordre.
Très bien, allez la trouver alors.
Sois prudent.
Papa, j'ai appelé Jing'er...
…mais elle ne répond pas.
Est-ce qu'elle est avec toi ?
Elle est partie avant-hier.
Quoi ? Tu es allé où ?
Non, attendez, un instant.
Très bien, écoutez, j'arrive tout de suite.
Tu m'attends à la maison.
Que voulez-vous dire par « parti » ? Parti ?
Tata.
Prenez place.
Ouah.
Tu es si belle, tante.
Complètement différent d'avant.
Eh bien, quelques jours pour une transformation.
Vraiment, c'est une toute nouvelle version de vous-même.
Qu'aimeriez-vous boire ?
Un Américain.
Garçon, un Americano, s'il vous plaît.
Ça arrive tout de suite.
Ça a l'air bien ?
Oui, très joli.
Alors, tante, tu comptes y retourner ?
J'étais absent pendant plusieurs jours.
Il est temps de rentrer.
Il était temps.
L'oncle Wang a-t-il donc suffisamment réfléchi ?
Il aurait dû le faire maintenant.
Tu sais, Tongtong...
...quand j'étais jeune...
...Je retrouvais souvent mes copines.
Prenez un café pour le thé de l'après-midi.
Faites vos courses, achetez des choses.
Et mon oncle alors ?
Qu'aimait-il faire ?
Lui?
À l'époque, il me poursuivait.
Il conduisait simplement sa vieille moto.
Où que j'aille, il restait dans les parages.
C'est tellement énervant.
Quel frimeur !
Ouais.
Plus tard, j'ai aussi arrêté de boire du café.
Non pas parce que le café n'était pas bon.
Principalement parce que votre oncle Wang a l'estomac fragile.
Alors je...
...s'est mise à boire du thé avec lui.
Tante, vous avez fait beaucoup de sacrifices pour oncle Wang.
Je n'appellerais pas ça un sacrifice.
Après que ton oncle Wang m'ait épousée...
...il a arrêté de jouer dans son groupe.
Il a cessé de faire de la moto.
Je ne l'ai jamais forcé.
Quand nous sortions ensemble...
...on s'appelait aussi « chéri(e) » par-ci, « chéri(e) » par-là.
Toujours sur nos lèvres.
Mais je ne sais pas quand ça a commencé...
…ce « chéri » est devenu « Lao Wang » et « Jing'er ».
J'y ai réfléchi ces derniers jours.
Quand il s'agit de vivre ensemble...
...il faut absolument que ce soit ce 'Lao Wang' et ce 'Jing'er'.
Droite?
Quand deux personnes sont ensemble...
...tu ne peux pas te contenter de penser à toi.
Il faut aussi tenir compte de l'autre personne.
Voir?
Il ne m'a pas forcé...
...de ne pas boire de café.
Et plus tard, il n'a pas insisté pour vivre...
...sa vie insouciante.
Droite?
Comment va Feifei ? Il va bien.
Feifei se porte bien.
Merci.
Mais ils m'ont tous demandé comment tu allais.
D'accord, en vous entendant dire cela, je comprends maintenant.
Reviens avec moi.
Que dites-vous?
Revenons en arrière.
Je suis contente pour toi, tante.
Voici le responsable Zhou du service des ressources humaines de la succursale.
Elle est ici précisément au sujet de votre promotion.
Monsieur Zhou, ici Lao Tong.
Bonjour, bonjour, Monsieur Zhou.
Merci d'avoir fait le voyage.
Tu ressembles beaucoup à la photo.
Oui, oui.
Photo?
La personne sur cette photo, c'est vous, n'est-ce pas ?
C'est moi, mais...
Où avez-vous trouvé cette photo ?
Nous avons reçu une lettre anonyme nous informant de notre situation.
Elle vous accuse d'utiliser des méthodes inappropriées.
pour acquérir des clients et solliciter illégalement des dépôts.
Impossible ! Absolument pas !
C'est faux, pas vrai du tout !
Permettez-moi de vous expliquer cela...
Demandez au vice-président Liu !
Peu importe comment vous l'expliquez,
Cette photo est authentique, n'est-ce pas ?
Oui, c'est réel.
Une fois que cette photo sera diffusée
et tombe entre les mains de personnes aux intentions inavouées.
qui le présentent d'une certaine manière,
l'impact négatif sur notre banque
Ce serait immense.
Oui, cela aurait assurément un impact négatif...
Mais ce n'est pas ce qui s'est passé !
Le vice-président Liu connaît toute l'histoire ! Vous...
Monsieur le vice-président Liu, pourriez-vous… Monsieur le directeur Zhou…
Pourriez-vous… dire quelque chose ?
Vice-président Liu ?
Très bien, vous pouvez partir maintenant.
La décision de la direction
vous sera communiqué ultérieurement.
Mais... mais...
Monsieur le vice-président Liu, vous...
Veuillez lui expliquer...
Ce n'est pas comme ça !
Toi, ne t'inquiète pas trop.
Nous allons procéder à des vérifications supplémentaires.
Vous êtes donc encore en train de vérifier, n'est-ce pas ?
Correct.
Voyez la vérité ! Voyez la vérité !
Ce...
Cela nécessite vraiment d'être clarifié.
Ne t'inquiète pas, ne t'inquiète pas.
Veuillez fermer la porte pour moi.
D'accord.
La porte est fermée.
Très bien, parlons de vos problèmes.
Le manager Zhou a orchestré ce désastre en privé.
Je... je n'en avais absolument aucune connaissance !
Aucune connaissance ?
Comment peut-on être un leader si l'on n'était pas conscient ?
La lettre d'alerte que nous avons reçue
raconte une histoire différente.
Cela signifie que vous n'étiez pas seulement au courant,
mais vous avez également demandé à Tong Qiu de le faire de manière proactive.
Calomnier!
Calomnie pure et simple !
Et vos problèmes vont bien au-delà.
La lettre indique également
que vous avez longtemps ignorées les conditions réelles
fixer des objectifs KPI excessivement élevés,
provoquant de nombreuses plaintes parmi le personnel de première ligne.
En outre,
Vous avez approuvé des prêts en violation de la réglementation.
et a accepté des pots-de-vin en privé.
Après délibération de la haute direction de la branche,
Vous êtes relevé de toutes vos obligations.
en attendant une enquête interne.
Par la suite, nous pourrons saisir les organes de sécurité publique.
engager des poursuites pénales.
On attend de vous votre coopération à ce moment-là.
Pourquoi es-tu de retour seul(e) ?
Votre belle-sœur a disparu.
Quoi?
Mon beau-père m'a dit
il y a quelques jours,
Elle est sortie avec une amie pour s'amuser.
Je lui ai ensuite envoyé un SMS, je l'ai appelée...
Et elle a tout simplement cessé de répondre.
Quand l'avez-vous contactée pour la dernière fois ?
Ce matin.
Ce matin, je lui ai demandé,
«Quand reviens-tu ?»
Elle a ensuite dit qu'elle serait de retour dans deux jours.
Après cela, elle a disparu des radars.
Cela ne devrait pas être ainsi.
Pourquoi improvise-t-elle ?
Que voulez-vous dire par improviser ?
Je lui ai dit
aller passer quelques jours chez ses parents.
Mais je ne lui ai pas dit de sortir et de s'amuser.
Attends, tu lui as dit de rester chez ses parents pendant deux jours ?
Quel est votre problème ? Que voulez-vous dire ?
Grand frère, pour être honnête,
Elle est en colère contre toi.
En colère contre moi ? Qu'est-ce que j'ai fait pour la mettre en colère ?
Réfléchissez-y vous-même.
Qu'as-tu fait ces derniers temps ?
Qu'est-ce que j'ai fait ?
Réfléchissez-y.
Je, je, je...
J'étais juste occupée en cuisine, c'est ça ?
Ensuite, je travaille sur mon compte de médias sociaux.
Droite?
Et ensuite je passe du temps avec vous, les gars.
On discute ensemble, n'est-ce pas ?
Et aussi, je...
la collaboration dont je discute avec ce professeur Xiatian.
Autre chose?
Non, c'est à peu près tout.
Tu vois ? Tu as énuméré tellement de choses,
et aucune n'implique la belle-sœur.
Ne l'as-tu pas négligée ?
Non, ça n'a pas toujours été comme ça ?
En quoi est-ce la négliger ?
Toi et Feifei,
je travaille sur ce compte de médias sociaux,
tu penses que ta belle-sœur ne comprend pas ?
Vous n'avez donc rien à lui dire.
Et aussi,
Je pense que vous êtes peut-être
J'accorde trop d'attention à ce professeur Xiatian.
Non, avec le professeur Xiatian, nous...
Est-elle jalouse de ça ?
Il ne s'agit pas de jalousie.
Alors réfléchissez-y à deux fois.
Pendant cette période, ma belle-sœur était absente,
Comment te sens-tu ?
Qu'est-ce que j'ai ressenti ?
J'ai l'impression que tout, à la maison comme au magasin,
Tout est sens dessus dessous, je vous le dis.
Généralement,
tu as l'impression que ta belle-sœur ne fait pas grand-chose,
mais une fois qu'elle sera partie,
Ni la maison ni le magasin ne fonctionnent sans accroc, n'est-ce pas ?
Grand frère, honnêtement,
Ta belle-sœur a fait tellement pour toi,
mais tu ne lui donnes jamais le sentiment d'être vue.
Dites-moi, comment aurait-elle pu ne pas être en colère ?
Est-ce sa belle-sœur ?
Qu'a-t-elle envoyé ?
Je suis sorti m'amuser.
Arrêtez de m'appeler sans raison.
N'est-ce pas exaspérant ?
Et il m'a même envoyé une photo.
Il a l'air plutôt content.
Grand frère, détends-toi.
Ma belle-sœur est une femme adulte.
Ce n'est pas grave si elle sort quelques jours.
Que voulez-vous dire par « bien » ?
Laissez-moi lui parler.
Jing'er ?
Si tout va bien, revenez tôt.
Parlons-en sérieusement, d'accord ?
Très bien, grand frère.
Ne t'inquiète pas.
Ma belle-sœur est une femme adulte.
Jouer pendant deux jours ne devrait pas poser de problème.
D'ailleurs, elle a déjà envoyé une photo.
Ne t'en fais pas.
Montrez-lui un peu plus d'attention.
Non, la question est : quand va-t-elle revenir ?
Je ne sais pas.
Pourquoi ne pas lui envoyer un message ?
Voyez si elle répond.
Appelez-la directement, essayez.
Elle a répondu.
Allô ? Belle-sœur ?
As-tu changé de téléphone ?
C'est moi, Weiguo.
Où es-tu?
À Sanya, n'est-ce pas ?
D'accord, d'accord, d'accord, d'accord.
Non, ne t'inquiète pas, je ne le dirai pas à grand frère.
Non, que faites-vous à Sanya ?
Bon, c'est tout alors.
Bonjour?
C'est toi qui as pris ta belle-sœur, n'est-ce pas ?
Tellement intelligent.
Quelle en est la raison ?
Elle est restée prisonnière de son propre petit monde bien trop longtemps.
Envie de se rebeller un peu.
Mais il n'ose pas aller trop loin.
Je lui donne juste un peu de courage.
Jusqu'où peut-elle aller ?
Je ne sais pas. C'est à elle de décider.
Ah oui, c'est vrai. Lianbao me l'a dit.
À propos de cette histoire de faux médecin.
Merci.
Me remercier pour quoi ?
Pour vous aider à le cacher à tout le monde ?
Ou pour avoir traîné des pieds et vous avoir empêché de vous faire soigner ?
Si le fait de vous exposer pouvait réellement être bénéfique,
J'adorerais le dire au monde entier maintenant
à propos de vos mensonges.
Faites comme vous voulez.
S'il n'y a rien d'autre, je raccroche.
Au revoir.
Jing'er.
Maman.
Tu es... tu es de retour.
Euh...
Je vais... je vais jeter ça.
Il suffit de le mettre au réfrigérateur.
Jing'er.
Toujours en colère ?
Je sais.
Que...
Pendant toutes ces années, j'ai...
Ne le dis pas.
Ça... moi et ce professeur Xiatian...
Il ne se passe vraiment rien.
Je la voulais juste
pour contribuer à la promotion de Penglexuan.
Wang Chunsheng.
Tu me sous-estimes vraiment.
Le dîner est prêt, il est dans la casserole.
Allez-y, mangez.
Feifei.
Tu n'as pas changé de vêtements ces deux derniers jours, n'est-ce pas ?
Ton père ne les a pas lavés pour toi ?
Ouais.
Maman, où es-tu allée cette fois-ci ?
C'était amusant ?
Avez-vous pris de belles photos ?
Ça allait.
Ici.
Plus tard,
Nous devrions partir en voyage tous les trois.
Ça fait longtemps qu'on n'y est pas allés ensemble.
Ensuite, nous devons choisir un endroit
que maman aime bien aller.
Bien, bien, bien.
Allons-y.
D'accord.
Super!
Ce plat... il sent divinement bon.
Ce...
Ça sent très bon.
Œufs brouillés.
Ça fait longtemps que je n'ai pas eu ça.
Vous n'avez pas mangé correctement ces deux derniers jours ?
Ton père ne te cuisinait pas ?
Il l'a fait.
Mais c'est loin d'être aussi bien que ça, n'est-ce pas ?
Je dois manger trois bols de riz aujourd'hui.
Merci.
Feifei, allez, prends de la viande.
Mangez un peu de cette viande.
Monsieur, combien de personnes composent votre groupe ?
J'attends quelqu'un.
Directeur Dong.
Vous êtes exactement le genre de
Femme d'une classe exceptionnelle.
Vous me flattez, Président Luo.
Non, non, non, ne soyez pas maladroit.
Allez, allez.
À votre santé !
Acclamations.
Président Luo, alors nous considérerons cette affaire comme réglée.
Je vous enverrai le contrat plus tard.
Bien sûr.
Pour être honnête avec vous,
la raison pour laquelle je suis disposé à travailler avec votre entreprise
C'est grâce à toi.
Merci, merci.
Vous pouvez être rassuré.
Je ne vous laisserai certainement pas tomber de mon côté.
Je crois que.
Votre montre est déréglée, n'est-ce pas ?
Allez, laissez-moi le régler pour vous.
Laissez-moi le régler.
En fait,
Je voulais te dire
J'espère que notre coopération
peut être un peu plus près.
Toi...
Oh, il est déjà si tard.
Désolé, directeur Luo.
J'ai autre chose à régler.
Je dois partir en premier.
J'ai déjà réglé la facture.
Est-ce urgent ?
Oui, je dois aller chercher mon enfant à l'école.
Vous restez encore un peu.
Il est important d'aller chercher l'enfant.
Allez, je vais demander à mon chauffeur de vous emmener.
Non, non, non.
Non, j'ai conduit moi-même.
C'est bon. Si vous partez,
À quoi bon que je sois assis ici tout seul ?
Allez.
Bref, Qianqian,
Nous avons eu une conversation agréable aujourd'hui, n'est-ce pas ?
Oui, très agréable.
Mais on a l'impression que c'est un peu inachevé.
Je trouverai un endroit une autre fois.
et on pourra avoir une vraie discussion, d'accord ?
Où crois-tu mettre ta main ?
Tu as perdu la tête ?
Quoi ? Mais qui êtes-vous, bon sang ?
Qui suis-je ? Je vais te gifler !
Li Lianbao !
Toi...
Tu es fou ou quoi ?
Ne me retenez pas !
Non...
Que fais-tu?
Quoi ? Tu n'as pas vu que ce crétin avait de mauvaises intentions ?
Qui traitez-vous d'abruti ?
Je parle de toi !
Regarder,
Il y a trop de monde ici.
Allons discuter ailleurs.
Allons-y.
Dites tout ce que vous avez à dire ici.
Je pense que c'est nécessaire
pour que nous soyons plus clairs les uns envers les autres.
Qu'est-ce qui n'est pas clair entre nous ?
Vous saviez parfaitement que je travaillais, que je recevais un client.
Tu t'es tellement énervé tout à l'heure.
Qu'essayiez-vous de faire ?
Ce genre de situations va se reproduire fréquemment à l'avenir.
Donc, à chaque fois,
Tu vas traîner ce type dehors et le tabasser ?
Ou dois-je être sous votre surveillance ?
à chaque fois que je vais travailler désormais ?
Je sais
vous avez certainement rencontré
Ce genre de chose s'est produit plus d'une fois.
Et je crois que vous en avez la capacité
pour gérer des gens comme ça.
Mais quand je le vois, je ne peux pas le supporter.
Je ne supporte pas de voir la femme que j'aime
être harcelé de la sorte par quelqu'un d'autre.
Li Lianbao,
Nous sommes tous les deux adultes.
Ne mélangez pas travail et sentiments.
D'accord?
Et je vous l'ai déjà dit très clairement.
Je ne veux pas de notre relation
devenir trop compliqué.
Ne vous mêlez pas du travail et de la vie des autres.
Mais maintenant, il semble
Vous ne pouvez tout simplement pas faire cela.
Non.
Notre relation n'est-elle pas assez simple ?
J'agissais simplement par souci pour toi et par désir de te protéger.
Ai-je eu tort ?
Que représentes-tu pour moi ?
Bien.
J'y ai trop réfléchi.
Je suis désolé.
J'ai des choses à faire.
Entrez.
Tu vois, la maison a vraiment besoin de toi.
C'est beaucoup plus agréable avec toi ici.
C'est une très belle robe.
Je n'ai jamais vu cette robe auparavant.
Je l'ai acheté il y a seulement deux jours.
Fermez la porte et asseyez-vous.
Regardez ça, c'est à moi...
Alors cet oreiller à moi, je vais...
Tu n'as pas dit un mot de toute la journée.
Vous n'avez eu aucune nouvelle depuis plusieurs jours non plus.
Non, c'est juste que... tu es comme ça...
C'est un peu effrayant, vous savez ?
Est-ce vraiment si effrayant ?
Non.
Je croyais que tu allais... tu sais...
Quoi?
Je pensais que c'était pour...
...divorce me.
Divorce?
Dans tes rêves.
Je te survivrai, c'est certain.
Un...
Euh... je vais mettre ça ici.
Posez-le là.
En fait, j'y ai pensé aussi ces derniers jours. Vraiment.
Ceci... ceci...
C'est moi...
J'ai mes propres problèmes.
Et aussi, notre mode de vie...
Vous savez, ces vingt dernières années...
Ça a été un peu trop...
N'est-ce pas ? Le simple fait d'être ensemble tout le temps...
C'est juste... comme la main gauche et la main droite.
Quand d'autres personnes disent cela...
Je pense que c'est tout à fait vrai.
Nous nous coordonnons tellement bien...
Mais ensuite...
Vous savez, si quelqu'un venait vraiment à manquer...
N'est-ce pas ? C'est juste... c'est juste...
On se sent complètement perdu et impuissant.
J'y ai aussi réfléchi ces derniers jours.
Pourquoi me suis-je laissé devenir...
...si négligé ?
Comme une vieille ménagère.
Bon, bon, tu ne ressembles pas du tout à une vieille ménagère.
Vraiment.
À partir d'aujourd'hui...
Même quand je dors...
Je dois être jolie.
Oui, oui, oui. C'est joli.
Et aussi...
JE...
Je ne devrais pas placer tout mon bonheur...
...sur toi et notre fils.
Mon bonheur devrait venir de moi-même.
Non, il y a un petit problème avec ça, vous savez ?
Vous devriez placer votre bonheur...
...à nos frais.
Et moi aussi, je devrais placer mon bonheur...
...sur toi.
Mais aucun de nous deux ne devrait...
...placer notre bonheur...
...sur ce petit crétin.
Il va bientôt passer l'examen d'entrée à l'université, n'est-ce pas ?
Il dira « je pars à la fac » et il sera parti.
Il nous laissera alors sur place.
Il aura sa propre vie, n'est-ce pas ?
Nous devrions tout simplement l'ignorer.
Nous serons heureux seuls.
Je vous le dis, à partir d'aujourd'hui...
J'ai... j'ai cherché une citation célèbre, tu sais ?
Je pense que c'est tout à fait juste.
Il s'agit de la façon dont une épouse...
...Je devrais me comporter comme un amant.
Wang Chunsheng, laissez-moi vous dire...
Ce Xiao Zhang de votre grand magasin...
Et toute cette série de choses avant...
Vous ne me les avez toujours pas expliqués clairement.
Regarde, regarde, regarde.
Je t'ai acheté ça.
Ceci... ceci...
Tu as toujours dit de ne pas t'acheter de choses.
Mais ils disent...
...même si vous n'achetez que de la viande ou quelque chose du genre...
Jetez un coup d'œil.
Arrête de le secouer.
N'es-tu pas en train de gaspiller de l'argent, encore une fois ?
Non, vous... je pense...
Combien cela a-t-il coûté ?
En tant que femme...
Je crois que tu mérites d'avoir cela dans ta vie.
Allez, allez, laisse-moi te le mettre.
Non, ceci...
Ne jetez pas cette boîte plus tard.
Regardez la bague, pas la boîte.
Non, non.
Ne jetez pas la boîte, je m'en servirai plus tard.
C'est vraiment très bien.
Oui, ça peut même servir de veilleuse.
Quand vous vous levez pour aller aux toilettes ou autre.
Combien ça coûtait ?
Qui s'en soucie ?
Je t'avais dit de ne pas l'acheter.
Regarde-toi...
Tu gaspilles toujours de l'argent comme ça.
Toi... ça, ça, ça...
Non, non.
À quoi est-ce que je gagne de l'argent ?
N'est-ce pas pour t'acheter des choses ?
Quand j'irai travailler plus tard...
Je vais devoir l'enlever.
Et si je le perdais ?
Que ferions-nous alors ?
Tu vois, tu vois ? Toi... tu es vraiment...
Tu as tenu le coup un petit moment...
Tu es toujours destiné au travail manuel, je te le dis.
Ça... ça doit coûter très cher, non ?
C'est agaçant. Ça gaspille de l'argent.
Aimez-vous?
Ceci... toi...
Toi... toi...
Dis simplement que ça te plaît, bon sang !
Non, je...
Je le porterai même pour dormir.
Surtout, ne le perdez pas, ni quoi que ce soit d'autre par la suite.
Tant que ça te plaît.
Aller dormir.
Pose l'oreiller pour moi.
Qui croyez-vous donner des ordres ?
Très bien, très bien, très bien. Je le ferai moi-même.
Moi-même, moi-même, moi-même.
Quelle vie difficile !
Dépêche-toi.
Plus rapide.
Non, tu vas dormir avec ?
Enlevons-le.
Toi... pourquoi parles-tu autant ?
Tu te mets au lit en premier. Éteins la lumière.
Montez.
Weiguo : cinq cent mille.
Commission de dépôt du directeur Qiu : cent mille.
Weiguo rachète mes actions : cinq cent mille.
J'en ai encore moins de cent quatre-vingt-dix mille moi-même.
Ça va marcher. Ça va marcher.
Ça marchera.
Très bien.
Super.
Désormais...
Dong Qian est notre partenaire officiel.
Nous sommes à nouveau une famille.
Alors, faisons preuve d'une coopération agréable à partir de maintenant.
Bonne coopération.
Agréable.
Bien. Désormais, c'est un partenariat.
Grand frère, j'ai autre chose à faire.
Je vais donc partir le premier.
Sortie?
Euh, raccompagnez-le.
Je m'en vais, Weiguo.
Accompagnez-le jusqu'à la sortie.
Pas besoin, grand frère.
Je vais vous raccompagner.
Vraiment, ça va.
Pourquoi vous comportez-vous si bizarrement tous les deux ?
De quelles âneries parlez-vous ?
J'ai aussi des choses à faire, je m'en vais.
Désolé de vous inviter à sortir à la dernière minute.
Je me suis soudainement passionné pour certaines choses.
Je pense que vous pouvez me donner les réponses.
La raison pour laquelle vous avez déclenché tous ces problèmes...
...devait prendre les parts de Lianbao...
...chez Hive Tech, n'est-ce pas ?
Ou plutôt...
...la raison pour laquelle vous étiez prêt à investir dans Pengle Xuan auparavant...
...était pour ça.
Désolé.
C'est un secret commercial.
Je ne peux pas vous le dire.
Je ne sais pas à quel point cette technologie Hive est importante...
...est vraiment le cas pour vous.
Mais je trouverai bientôt la solution.
J'espère que vous ne tenterez aucune ruse.
Martin, tu devrais réfléchir avant de...
...sur comment vivre un peu plus longtemps.
Tu t'occupes d'abord de toi.
Lao Zhang.
Je veux conclure un marché avec vous.
Je peux céder toutes mes parts dans Rice.
Mais vous devez me rendre un dernier service.
Kevin a investi dans de nombreuses nouvelles entreprises agricoles...
...en Asie du Sud-Est et en Chine ces deux dernières années.
Et il a été en contact fréquent...
...avec les ministères de l'Agriculture de différents pays.
Hive est une entreprise spécialisée dans le divertissement...
...des vêtements.
Je ne vois aucun lien avec l'agriculture.
Vous y réfléchissez peut-être trop.
Très bien, je vais y réfléchir encore un peu.
Naïf.
Toi...
...ne répondez pas aux messages ni aux appels.
Je croyais que tu me rejetais encore.
Je viens de passer un appel.
Tu as enfin pris l'initiative de m'inviter à sortir.
Parce que j'ai compris un dicton.
«Seuls les poissons savent si l'eau est chaude ou froide.»
Beaucoup de choses dans la vie sont probablement comme ça.
Il ne m'a pas forcé...
...de ne pas boire ce café.
Plus tard, il n'a pas insisté pour vivre...
...sa vie insouciante non plus.
Quand deux personnes sont ensemble...
...tu ne peux pas te contenter de penser à toi.
Il faut aussi tenir compte de l'autre personne.
Droite?
Vous avez donc été convaincu par elle comme ça ?
Je ne dirais pas que j'étais convaincue par elle.
Je l'ai découvert moi-même.
Certains de mes propres problèmes.
Quels problèmes ?
Je dis toujours que tu es imbu de toi-même...
…mais en réalité, c’est moi le donneur de leçons.
Je pensais que le spectateur voyait la plus grande partie du match.
Mais en réalité, pour beaucoup de choses...
...seulement quand on se trouve soi-même dans la situation...
...savez-vous à quoi ressemble cette épreuve ?
Bien sûr...
...il est assez facile de donner des conseils aux autres.
Mais en fait, je n'aurais pas dû faire ça.
Bien sûr, j'espère vraiment...
...vous pouvez vous faire opérer dès que possible.
C'est juste que désormais...
...Je ne le ferai pas...
...vous imposer mes idées.
À propos de cette exposition de photographie...
...pourriez-vous m'aider à contacter quelques salles de spectacle ?
Si l'exposition est rentable...
...Je peux te donner une part.
Et ton amie blonde ?
Xiaoqi ?
Je ne connais pas son nom.
Il est rentré chez lui pour s'occuper d'autres choses.
Bien?
Bien.
Après avoir terminé mes tâches à l'atelier...
...Je vais vous aider.
C'est donc réglé.
Accord.
Je vais.
Tu ne reviendras pas sur ta parole.
D'accord.
La salade de concombres froide pour la table trois est presque prête, n'est-ce pas ?
Presque prêt, presque prêt.
Tu m'as fait peur ! Qu'est-ce que tu fais ?
Je suis occupé(e) !
J'ai vu ça de très loin...
...c'est tellement brillant !
Vraiment éblouissant.
Je vous le dis, j'ai l'impression que ma main est lourde avec ça.
Tu es tout simplement secrètement satisfait de toi-même.
J'ai toujours peur que ça tombe dans un plat.
Ne laissez pas un client le mâcher.
Le repas arrive !
Salade de concombre.
Je prends la salade de concombres.
Merci beaucoup pour votre excellent travail.
Pourquoi suis-je venu ici ?
Tous les plats sont ici.
Grand frère.
Si le goût ne vous plaît pas, n'hésitez pas à me le faire savoir.
Belle-sœur, tout va bien maintenant ?
Y a-t-il jamais eu un problème ?
Bien, votre...
...comment ça se passe avec Harvard ?
On y va encore une fois.
Non, je fais ma demande de visa en ce moment même.
Quels sont vos projets ?
Je viendrai avec toi !
Non, c'est une opération tellement importante...
...et c'est une nouvelle technologie aussi.
Je ne serai pas à l'aise si je n'y vais pas.
Pas besoin, grand frère.
Je suis un adulte, ce n'est pas nécessaire.
Que voulez-vous dire par « pas nécessaire » ?
Cuisinier!
Cette assiette...
Bien, bien, bien.
Allez vous occuper de votre travail.
Écoutez-moi, je vous le dis...
...nous réglons ça comme ça.
Vous rentrez vite vous reposer.
On en reparlera plus tard, on en reparlera.
Ne me dites pas « on en reparlera plus tard » !
J'arrive, j'arrive !
Plaque!
Belle-sœur.
Toi et Grand Frère, ça va maintenant ?
C'est bien, très bien.
Vous vous dépêchez, revenez vite vous reposer.
Prenez soin de vous et reposez-vous.
Tu rayonnes littéralement.
Je m'en vais.
Reposez-vous bien.
Oncle, il faut que je te parle.
Ferme la porte.
D'accord.
Allez-y, qu'est-ce que c'est ?
Laisse tomber, tu n'es pas obligé de le dire. Je sais.
Tu as un faible pour quelqu'un, n'est-ce pas ?
Est-ce un camarade de classe ou un ami en ligne ?
Ni l'un ni l'autre.
C'est vraiment une très jolie fille.
Oncle, quand on aime quelqu'un...
...devrais-tu lui dire ?
Cela dépend.
Mais d'abord, vous devez être sûr...
...si elle vous apprécie en retour.
Je ne peux vraiment pas en être sûr.
Alors tu devrais simplement lui dire.
Il vaut toujours mieux le dire que de ne rien dire.
Vous ne le regretterez donc pas plus tard.
Cependant...
Vous devez être préparé mentalement.
Au cas où elle vous rejetterait...
...vous devez être capable de l'accepter.
Ce serait plutôt gênant.
Le fait qu'elle me rejette ne me dérange pas.
Pourvu qu'elle ne le dise à personne.
Oncle, alors...
D'après votre expérience...
...comment un garçon devrait-il avouer ses sentiments pour que la fille apprécie ?
Vous vous adressez à la mauvaise personne.
Sais-tu pourquoi ?
Pourquoi?
Votre troisième oncle n'a jamais eu besoin d'avouer.
Je comprends.
C'était dans ma jeunesse.
Alors j'irai demander à mon père.
Ne vous donnez pas la peine de lui demander.
Il est fini.
Allez voir ça.